'Maling!  - Situ maling!'
'Kamu pembohong dan juga pelarian!'
'Rahul tidak akan menuduh seseorang
melakukan hal seperti ini tanpa alasan.'
'Pada hari gadis ini
datang ke rumah kami,'
“Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini.”
'Kamu menunjukkan warna aslimu.'
'Kamu telah membuktikan bahwa
orang sepertimu tidak bisa dipercaya.'
'Hari ini, kamu telah banyak menyakitiku.'
'Kau merusak kepercayaanku.'
'Tolong percaya padaku, Mohan!
Anda mengenal saya, kan?'
'Apakah kamu pikir aku bisa melakukan hal
semacam itu?  Saya tidak bersalah, Mohan!'
'Tolong percaya padaku!'
'Kamu tidak percaya padaku, kan?'
Radha, maafkan aku.
Jangan menangis.
Kamu bisa menganggapku ayahmu.
Bagiku, kamu seperti Ketki.
Jika Anda khawatir atau menghadapi
masalah, datanglah kepada saya.
Sejujurnya, aku tidak
punya suara di rumah ini.
Tapi sudahlah!
Kita bisa berbagi
suka dan duka, bukan?
Beri aku senyuman sekarang.
Hati-hati di jalan.
Dulari!
Ya, tuan.
Mengapa Radha membersihkan rumah?
Apakah Anda memintanya untuk bekerja?
Tidak, tuan!
Mengapa saya memintanya untuk bekerja?
Saya tidak berani membuatnya bekerja.
Tidak bisakah kamu
menjawab pertanyaanku saja?
Mengapa orang di sini tidak menjawab dengan normal?
- Mohan.
Dulari tidak memintaku bekerja.
Saya melakukannya atas kemauan saya sendiri.
Anda melakukan pekerjaan kasar lagi!
Apakah kamu tidak ingin belajar?
Kamu juga tidak datang
untuk belajar tadi malam!
Saya tidak ingin belajar
bahasa Inggris, Mohan.
Jika Anda tidak ingin belajar bahasa Inggris,
apakah Anda ingin melakukan pekerjaan rumah tangga?
Maukah Anda melakukan pekerjaan
rumah sepanjang hidup Anda?
Mohan.
Anda berpendidikan, bukan?
Maka saya tidak perlu memberi tahu Anda bahwa
tidak ada pekerjaan yang besar atau kecil.
Dan bagiku,
apa yang bisa saya lakukan dan apa yang tidak,
Saya mengetahuinya kemarin ketika
Anda menempatkan saya di tempat saya.
Apa bedanya
pekerjaan apa yang aku lakukan di rumah ini?
Radha!  Beraninya kamu
berbicara seperti itu pada Mohan!
Dia belum selesai.
Dia punya hak untuk
berbicara kepadaku seperti itu.
Mengapa Anda terlibat?
Kamu banyak bicara kemarin.
Tidak lagi.
Dan kamu hentikan drama ini.
Oke?  Itu sudah cukup!
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Sayangnya, Anda masih menganggap
semua ini sebagai sebuah drama.
Saya tidak bisa tidur tadi malam.
Saya terus menangis.
Saya tidak bisa mencerna faktanya
bahwa keluarga yang saya anggap milik saya sendiri,
percaya bahwa aku adalah seorang
pencuri tanpa berpikir dua kali!
Lupakan yang lain, Mohan.
Yang kuanggap Tuhanku
sepanjang hidupku,
yang aku sembah
siang dan malam...
Dia juga tidak percaya padaku.
Dia tidak mempercayaiku.
Tuduhan Anda menghancurkan kepercayaan saya.
Itu menghancurkan pengabdianku padamu.
Seseorang bisa hidup tanpa
makanan, tapi bukan tanpa pengabdian.
Dan kamu menghancurkan imanku.
Anda melakukannya lagi!
Tolong hentikan sekarang!
Bagaimana cara berhenti, Mohan?
Bagaimana?
Saya mungkin tidak pintar.
Tapi saya punya harga diri!
Apa semua ini?
Apakah Anda memberikan pidato di sini?
Tidakkah menurutmu aku menghormatimu?
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Jika kamu melakukan kebaikan,
maka jangan hormati aku, Mohan.
Jika kamu masih belum
mengerti bagaimana keadaanku,
maka tidak ada gunanya
mengatakan apa pun.
Rumahku.  keinginanku.  suasana hati saya.
Saya mengatakan apa yang saya inginkan.
Mengapa Anda membuat
masalah hanya karena hal kecil?
Anda tidak bisa berhenti berbicara.
Telingaku sakit sekarang.
Rumahmu.  keinginanmu.
Anda akan melakukan sesuka Anda, bukan?
Ya, saya akan melakukannya.  Jadi apa?
Maka sebaiknya aku tidak tinggal di sini.
Tidak ada gunanya.
Jika pemilik rumah ini
tidak mempercayaiku lagi,
lalu apa gunanya
tinggal di sini?
Senang rasanya bisa
tinggal bersama kalian semua.
Aku menghabiskan banyak hari bersamamu.
Saya tidak menyadari ketika
begitu banyak waktu berlalu.
Nenek bilang aku agak naif.
Jika saya melakukan kesalahan tanpa sadar,
maka tolong maafkan aku, Mohan.
'Aku menghadapi
penghinaan karena Radha.'
'Untung dia pergi.'
Mohan, aku akan mengemasi tasku.
Datang dan periksa sekali.
Bagaimana jika saya mencuri sesuatu?
Radha!
Radha, dengarkan aku!
Beraninya dia!
aku menelponnya dan...
Radha!
Mengapa Mohan begitu
tertarik pada putri pendeta itu?
Dia hanyalah tamu tak diundang!
Dia harus pergi suatu hari nanti!
Sekarang dia akan pergi,
mengapa dia menghentikannya?
Itulah yang saya katakan.
Siapa yang begitu
mementingkan tamu tak diundang?
Biarkan dia pergi jika dia mau!
Jika Radha tidak
ingin tinggal di sini lagi,
maka kita tidak bisa menghentikannya.
Tapi apa yang kami lakukan padanya
salah.
Dan Mohan tidak ingin dia
pergi dengan dendam apa pun.
Hanya itu saja!
Satu hal yang pasti.  Mohan
merasa sangat kasihan pada Radha.
Dia sudah cukup terikat
padanya dalam waktu singkat.
Benar, Damini?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa yang terjadi, Radha?
- Temanmu akan pergi selamanya.
Dia pergi.
- Apa yang terjadi sekarang, Radha?
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Aku harus pergi, Gungun.
Rumah ini milik ayahmu.
Jadi, dia bisa melakukan apa yang dia mau.
Tapi dia tidak bisa menghinaku.
Saya tidak bisa tinggal di suatu tempat
dimana harga diri saya dirugikan.
Jangan kaget.  Dia seperti itu.
- Hai!
Dia hanya menegur
semua orang dan atasannya.
Gungun!
Jangan berbicara seperti
itu tentang ayahmu.
Anda kesal dengan Mohan.
Tetap saja, kamu membelanya!
Jangan membuatku bingung, Radha!
Ini milik Gungun.
'Aku akan mengemasi tasku.
Datang dan periksa sekali.'
'Bagaimana kalau aku mencuri sesuatu?'
Ia masuk ke dalam dengan sendirinya.
Itu tadi di sini.
Anda tidak melakukan apa pun.
Dan bagaimana kamu bisa meninggalkan rumah?
Dimana Tuhanmu Krishna?
Dia ada di ruang sholat.
Anda tidak bisa pergi tanpa Dia!
Dia tidak ke mana-mana.
Aku tahu itu, Mohan!
Dan aku akan membawa Dia bersamaku.
Tolong jangan pergi!
Saya telah mencoba menenangkan Anda!
Tolong lepaskan amarahmu!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
saya marah!  Anda...
Tidak perlu marah, Mohan!
Anda tidak berbicara pada saat yang
seharusnya!  Anda terus menonton!
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
saya berangkat!  - SAYA...
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Bagaimana kamu terluka?  Dan kapan?
Itu adalah cedera ringan.
Ini akan baik-baik saja.
Hei, gadis bodoh!
Jika seandainya itu hanya cedera ringan,
Anda tidak akan menyembunyikannya.
Tunjukkan padaku.  Biarkan saya melihat seberapa dalam itu.
- Sudah kubilang padamu!
Ini akan baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak bisa menunjukkannya padaku?
- Apa yang kubilang padamu?
Tidak perlu khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Saya tidak khawatir.  Saya mengambil
tindakan pencegahan agar tidak membusuk.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Coba kulihat.
Akan ada masalah jika
aku mengungkapnya.
Anda tidak bisa melakukannya, tapi saya bisa.
-Mohan!
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Apakah Anda mengajarinya
berbicara seperti ini?
Jangan terlalu ramah.  Hentikan dia.
Ayo.  Ayo cepat pergi.
Gadis-gadis ini sangat aneh!
Radha!
Berhenti!
Anda telah mencoba menghentikannya.
Tapi Anda lupa
bagian terpentingnya.
Apa?
- Apakah kamu meminta maaf padanya?
Gungun, ayahmu tidak pernah meminta maaf.
Matahari bisa terbit dari barat,
tapi ayahmu tidak pernah bisa
meminta maaf kepada siapa pun.
Mohan tidak pernah meminta
maaf kepada siapa pun sejak kecil.
Gungun, ini rumah Mohan.
Itu adalah keluarganya.
Maka itu seharusnya menjadi keinginannya, bukan?
Mengapa dia harus meminta maaf?
Dia tidak perlu meminta maaf.
Ya.  Mohan bisa mengorbankan hidupnya.
Tapi tidak pernah bisa meminta maaf.
Itu tidak mungkin.
Anda benar sekali, Nak.
Burung bisa berenang,
ikan bisa terbang,
tapi Mohan tidak pernah bisa meminta maaf.
Benar?
Jadi sayang, pergilah.
Kunjungi kami sesekali.
Ayo.
Dan meminta maaf saja tidak cukup.
Kamu merusak milik Radha...
Anda merusak sesuatu!
Untuk memperbaikinya, Anda
juga harus menutup telinga.
Gungun.
Apa yang kamu katakan?
Semua ini tidak perlu.
Biarkan dia melakukannya.  Ini akan menyenangkan.
Tidak, Gungun!  Ini salah!
saya akan pergi.
Radha!
Radha.Mohan.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Diam.
Saya harus melakukan ini untuk Gungun.
SAYA...
Saya minta maaf.
“Tuhan telah datang
ke tempat sahabat-Nya.”
“Rumahku telah diberkati.”
"Saya ingin menjadi kekuatan Mohan saya."
“Kekhawatiranku sepertinya sudah mereda.”
“Tuhan telah datang
ke tempat sahabat-Nya.”